---
site: "nokta.md"
archive: "https://web.archive.org/web/20240621011856/nokta.md/foto-zhiteli-moldovy-s-pasportami-es-vystroilis-v-ocheredi-na-izbiratelnyh-uchastkah/"
url: "https://nokta.md/foto-zhiteli-moldovy-s-pasportami-es-vystroilis-v-ocheredi-na-izbiratelnyh-uchastkah/"
language: ro
title: "(ФОТО) Жители Молдовы с паспортами ЕС выстроились в очереди на избирательных участках"
publication: '[[Nokta]]'
published: '2024-06-09T10:54:52+00:00'
author: nokta
section:
- Международные
keywords:
- '[[выбор редакции]]'
- '[[выборы в Европейский парламент]]'
---

# (ФОТО) Жители Молдовы с паспортами ЕС выстроились в очереди на избирательных участках

В это воскресенье, 9 июня, проходят выборы в Европейский парламент. Сегодня жители Молдовы с паспортами Румынии и других стран ЕС выстроились в очереди к избирательным участкам. Посол Румынии Кристиан Леон-Цуркану называет это «доказательством ответственности и гражданского духа».

«Мы проголосовали в Кишиневе за сильную Румынию в Европе мира и процветания и за европейское будущее Республики Молдова», —написалрумынский посол в фейсбуке.

Для выборов в Европарламент в Молдове открыли 52 избирательных участка. Подробнее о том, где голосовать и какие документы нужны, мы писали в материале:

9 июня — выборы в Европарламент: где голосовать в Молдове, какие документы иметь при себе

- 9 июня — выборы в Европарламент: где голосовать в Молдове, какие документы иметь при себе